Çıldırtan Kadın izle 1978 yapımı yeşilçamın unutulmaz sanatçılarından Zerrin Egeliler'in başrollerini paylaştığı filmde Tarık Şimşek, Tülin Tan, Turgut Özatay, Ata Saka, Şeref Çokşeker gibi oyuncularda yer almaktadır. Zerrin Egeliler bir çok filmde oynamıştır özellikle yeşilçamın erotik içerikli filmlerinde rol almıştır.Bu filmlerden biride Çıldırtan Kadın filmidir.
Filmin konusuna gelecek olursak; Zerrin Egeliler'in güzel mutlu bir evliliği vardır taki kaynanasının iftiraları yüzünden kocası ile kavga ederken çocugunu yitirinceye kadar.Zerrin Egeliler akıl hastahanesine eşi Tarık Şimşek ise hapse atılır.Zerrin Egeliler hastahanede kaçar ve kendisini hapishane kaçkınlarının arasında bulur.Bu kişiler ise kocasının hapisten arkadaşlarıdır.
Diğer filmlerinde olduğu gibi Zerrin Egeliler bu filmindede erotik içeriklerin bol olduğu sahneleri canlandırmaktadır.Sevişme sahneleri tahrik edicidir.Yeşilçam erotik film izlemeyi sevenler için güzel bir yapıttır.Zerrin Egeliler erotik filmleri ve daha fazlası için altta verdiğimiz linke tıklayabilirsiniz.İyi seyirler.
 http://www.720pfilmizle.tv/cildirtan-kadin-zerrin-egeliler-izle.html
